[音乐]
我在加利福尼亚待了20分钟，约翰·希尔（John Hill）让我像你一样
是合法的事情，我们要追溯到这里，你需要妈妈
是的，我知道让你知道，但我很高兴见到你，是的。
加利福尼亚，你不是，你可以使用你，你真是个坏人，现在就让我们前进
违反法律，是的，是的，女孩说，兄弟，我们在太平洋帕利塞兹（Pacific Palisades）
我刚看了最新的John Hill博客，
我想向您解释您想从字面上尝试的一些东西
每个人都可以做到这一点，但您总是觉得可笑，是的，我想尝试
它怯co了互联网，为这些签出
而且它们是世界上最便宜的东西-是的，就像便宜的东西一样
我是说
荒谬的我的YouTube卡哇，您不知道John John Isaiah滑板
youtuber，因为您可以告诉他有关他的车的信息，所以请向我解释一下这些是什么
好吧，如果他们感觉自己像一辆自行车，却根本没有身体，那么您
踩一下它，您就可以解决它的最佳时机，以开始前进，然后您
总是看起来很好，您会看到好的，为什么您要下坡却实际上阻止了您
从右转，我想也许会开始加速
哇，兄弟，它阻止了您滑倒哦，我们还没有变得苗条
哇哇我们做什么技术
是是是是是[音乐]
[鼓掌] [音乐]
最近我做了一个播客，你知道我讲故事和东西的时候
意识到我11岁时就提到音乐剧，我求求妈妈求求
求求求我，我认为这是一件很酷的事情，我想玩斯科帕舞，之后
乞讨和乞讨课程我终于得到了吉他，我看着那些
许多杀手的事件发生了，而我所知道的教堂并没有成为一个外国概念
有些人我们有一个很棒的辉腾，我们在舞台上有一些舞者，这很疯狂
但是我看到这些音乐家每个周末都退出，他们的幻想
闪亮的漂亮吉他，我的成功，我的脚踏板和响亮的响度，这是史诗般的
我一直很喜欢音乐，我从小就喜欢音乐
虽然我父母不弹奏乐器，但总是有音乐，但是
经过多年的课程学习，我现在可以弹奏和弦了。
联赛台词，我立即为我的乐队女演员试穿了第一部
经历太糟糕了，就像哦，我的上帝对手表一直在
走了又走，我坠入爱河，我开始工作很多，因为我
她需要音乐，我需要新的答案，例如保姆新吉他手
保姆新的小熊裁判篮球比赛新的阿姨，然后
除此之外，我真的开始谈论为什么我们不组建一支我们想要的乐队
制作自己想演奏的音乐，喜欢俱乐部，也没什么
那就是我们组建的乐队的坏习惯，这很恶心
名字[音乐]
[鼓掌] [音乐]
我准备好要播放，无论是视频，我都做了很多创造性的工作
摄影音乐，直到今天仍然是世界上最好的感觉
不知道它是否像完成一段视频一样顶尖，我会说这也许是
当你有最好的芽而只是在干扰时写音乐
在这首歌中，您会想到这些以前不存在的想法
但随后您将和弦以及这些线条，弹奏的部分和人声添加到了歌曲中，
然后您制作出人们生活的美好的4分钟内容，然后您
将其放到CD上，然后播放任何类似峰值的节目
像嗨一样的创意，它就像一个顶峰一样。
[音乐]
你
无论您在做什么，如果您正在做一些有创造力的事情，而您
从一无所有的东西中做出一些事情，所以特别是赋权
当它很好并且人们认识到很好的时候，这很有趣
所以告诉我东西狗告诉我阿拉什么时候可以告诉我安全
放下
[音乐]和我一起听完整的音乐，他们知道
我唯一真正玩过的人是约翰·梅耶（John Mayer），我的生活中有一个地方
在那儿我知道其他歌曲，但后来我发现住在洛杉矶的那条线
是绘制的专栏，我基本上只学了每一首歌，仅此而已
我曾经玩过游戏，所以您知道我什么时候都会像莎拉一样遇到这个问题
我们要确保您弹吉他，这很奇怪，因为以前
成为我生命中如此重要的一部分，也是我唯一会做的事情
弹吉他，但现在这是我曾经做过的奇怪的事情，就像我能
还在弹吉他，我不知道，但约翰在这里有一个非常态度的吉他
部门让我们看看我是否还记得一些约翰·梅耶（John Mayer）的曲调
让我们看看您根本不知道是约翰·梅耶（John Mayer）在洛杉矶猫王直播
连续的专辑，但后来住在洛杉矶，它有个叫男生的名字，我
总是播放一个[音乐]
如此罕见，您不会永远玩下去，我玩了十秒钟，而我已经
感觉到我的手指希望在燃烧的房间里跳舞这么慢，我们去了
我回来了
[音乐]我永远无法征服的一首歌
会坐下来尝试学习约翰·迈耶（John Mayer）的歌曲长达数小时，数日
而且没有人认为我仍然如此坚定我的想法
我的意思是说，但是我大概两年都没弹过合法吉他。
明天我唱的东西总是非常好，这是他演奏的方式
他的右手如此抓紧，他让我基本上从不使用镐，但他
拥有难以克服的品牌节奏，但您会弹吉他
John Mayer的电影预告片很有趣[音乐]
所以你们去了很多人一直在问，所以那是吉他
我剩下的技能，当你不练习手艺的时候，我会发疯
你知道我以前每天都弹吉他，这是什么新东西
我可以学习的paramour歌曲，或者您知道什么，我可以写一首新歌的链接
对我的乐队来说，是的，BAE是个好时机，这种转变发生在我喜欢的地方
爱上了吉他，如果你音乐，如果你们中有人做音乐或
你做过音乐，你知道这可能是有史以来最难的事情之一
从事摄影，录像或其他任何工作
即使不是最简单的事情，也可以进行创意设计，但是您可以做出适当的选择
生活，我觉得音乐没有
中间立场要么是你大，要么是你在挣扎，
疯了，但我对音乐和音乐家超级热情，你知道我会尝试
尽我所能参与其中，这就是为什么在我喜欢的一段短片中
将图像放到音乐上，我想我一直都挺不错的，品味
音乐，我确实有一些Spotify播放清单，如果你们想检查一下
把它们放在描述中，但是是的，你去了
如果您喜欢和我一起弹吉他，请弹奏它，如果您喜欢
欢迎来到Phe fam，成为桃红fam热门节目的一部分
订阅按钮下方，我每个星期一至星期五发布视频
晚上我没能及时起床，所以我做了一些有趣的直播
时不时地撒些东西很有趣，但我似乎总是
与他们有问题，所以很有趣，我和约翰一起做过，你可以看到它的好意
如果你想看看它是一个完整的垂直，在海滩上闲逛的感觉
模式，因此您必须像在手机上垂直观看一样，但是
无论如何，感谢您的收看，我将在周一看到你们保持桃花的状态。
[音乐]哦
哦[音乐]
[鼓掌]你在给我哦，你来了
测试